闯关模式

本模式基于咸鱼的Flash版三国杀闯关设计，武将图片取自百度贴吧风之汪的DIY。

身份说明

主公为玩家，其余3名角色为反贼
要素说明

    武将性别以原武将为准。

    游戏开始时，由主公在强化的标包25名武将与扩展武将中选择一个开始闯关,共20关。

    每关开始时，主公发6张牌，反贼4张牌开始游戏。

    只要场上有反贼阵亡，包括体力流失或天灾，主公都可以摸3张牌并获得对应的经验值，若被其他反贼所杀，则其也可摸3张牌。

    小兵每回合只能摸1张牌，经验值4点，武将每回合摸2张牌，经验值8点，BOSS武将每回合摸3牌，经验值16点。

    击败所有敌人可消耗经验值选择技能学习。

    闪电伤害降为2点。

可学习技能一览

    马术：(攻击距离+1)经验15

    克制：(手牌上限+1)：经验20

    怒吼：(每回合可以额外使用1张杀)：经验20

    断言：(宣言牌的种类并展示1名角色的1张手牌，对则弃置此牌，否则你弃1张牌，或摸1张牌并受到其1点伤害)：经验25

    奋进：(每关开始和击败敌人后额外摸1张牌)：经验30

    涅槃：(整场游戏限用一次)经验30

    权衡：(弃置至多X张手牌，然后从牌堆摸取等量的牌，X为已损失体力值且最大为4)：经验40

    修罗：(回合开始阶段可以丢弃一张与目标花色相同的手牌来弃置判定区的1张牌)：经验40

    体魄：(增加1点体力上限)：经验40

    谦恭：(成为过河拆桥或顺手牵羊的目标时可以选择自己的一张牌作为对象)：经验50

    雄姿：(回合开始时可以摸1张牌)：经验80

士兵一览

所有的士兵体力值均为3

士卒 男
士气：摸牌阶段可进行一次判定，若为红色则你获得此牌

弓手 女
强弓：以下两种情况，你可以令你使用的【杀】不可被闪避：1、你的体力值小于等于1。2、你的攻击范围大于3
争锋：锁定技，锁定技,当你的装备区没有武器时,你的攻击范围为X,X为你当前体力值

剑卫 女
破甲：锁定技,你使用的黑色【杀】无视目标防具；红色【杀】被【闪】抵消时，可以立即对相同的目标再使用一张【杀】
战觞：当你成为【南蛮入侵】或【万箭齐发】的目标时，你可以摸一张牌。

骑兵 男
骑术：锁定技，当你计算与其他角色的距离时，始终-1，其他角色计算与你的距离时，始终+1（已装备的马匹无效果）

虎卫 男
沉稳：锁定技,当你没装备防具时，梅花的【杀】对你无效
重装：当你受到一次伤害时，伤害值最多为1点。

妖道 男
妖术：出牌阶段，你可以弃掉1张黑桃手牌，令一名角色进行判定，若结果为黑色2-9，则其受到你的1点雷电伤害，每回合限用1次
祭天：锁定技，你受到的雷电伤害始终为0并且摸等同于伤害点数的手牌

狂刀客 男
连斩：当你使用的【杀】被目标角色的【闪】抵消时，你可以再对其使用一张【杀】，若此【杀】命中则伤害+1。
斗志：摸牌阶段开始时，若你没有手牌，可以额外摸X张牌（X为你的体力值），回合结束时，你可以将手牌补至体力上限。

游戏结束条件

    闯过20关，游戏胜利。

    主公阵亡，游戏失败。

Last updated 2011-10-22 17:20:24 中国标准时间
