= 闯关模式

本模式基于咸鱼的Flash版三国杀闯关设计，武将图片取自百度贴吧风之汪的DIY。

== 身份说明

主公为玩家，其余3名角色为反贼

== 要素说明

1. 游戏开始时，由主公在强化的标包25名武将与扩展武将中选择一个开始闯关,共20关。

2. 每关开始时，主公发6张牌，反贼4张牌开始游戏。

3. 只要场上有反贼阵亡，包括体力流失或天灾，主公都可以摸3张牌并获得对应的经验值，若被其他反贼所杀，则其也可摸3张牌。

4. 小兵每回合只能摸1张牌，经验值4点，武将每回合摸2张牌，经验值8点，BOSS武将每回合摸3牌，经验值16点。

5. 击败所有敌人可消耗经验值选择技能学习。

6. 闪电伤害降为2点。

== 可学习技能一览

马术：经验15
克制：(手牌上限+1)：经验15	
奋进：(每关开始和击败敌人后额外摸1张牌)：经验20	
怒吼：(每回合可以额外使用1张杀)：经验20
修罗：(回合开始阶段可以丢弃一张与目标花色相同的手牌来弃置判定区的1张牌)：经验25
断言：(宣言牌的种类并展示1名角色的1张手牌，对则弃置此牌，否则你弃1张牌或受到他的1点伤害)：经验25
权衡：(丢弃x张手牌，然后从牌堆摸取等量的牌，x为4-你当前的体力值)：经验30
涅槃：经验30
体魄：(增加1点体力上限)：经验40
飞影：经验55
雄姿：经验60，回合开始时可以摸1张牌	

== 士兵一览

所有的士兵体力值均为3

士卒 
士气：摸牌阶段可进行一次判定，若为红色则你获得此牌

弓手
强弓：以下两种情况，你可以令你使用的【杀】不可被闪避：1、你的体力值小于等于1。2、你的攻击范围大于3
争锋：锁定技，锁定技,当你的装备区没有武器时,你的攻击范围为X,X为你当前体力值

剑卫
破甲：锁定技,你使用的黑色【杀】无视目标防具；红色【杀】被【闪】抵消时，可以立即对相同的目标再使用一张【杀】
战觞：锁定技，当你成为【南蛮入侵】或【万箭齐发】的对象时，在结算前，你摸1张牌

骑兵
骑术：锁定技，当你计算与其他角色的距离时，始终-1，其他角色计算与你的距离时，始终+1（已装备的马匹无效果）

虎卫
沉稳：锁定技,当你没装备防具时，梅花的【杀】对你无效
重装：锁定技,每次你受到伤害时，最多承受1点伤害（防止多余的伤害）

妖道
妖术：出牌阶段，你可以弃掉1张黑桃手牌，令一名角色进行判定，若结果为黑色2-9，则其受到你的1点雷电伤害，每回合限用1次
祭天：锁定技，你受到的雷电伤害始终为0

== 游戏结束条件

1. 闯过20关，游戏胜利。

2. 主公阵亡，游戏失败。